1. 声明一个变量意味着为它命名。 在 JavaScript 中，通常使用  let 关键字来实现。 举个例子，你会这样声明一个 hello 变量。

示例代码
let hello;

变量的命名遵循特定的规则：名称可以包含字母、数字、美元符号以及下划线，但是不能包含空格，且一定不能以数字开头。
注意：在 JavaScript 中通常以分号来结束语句。 ;


2.
目前你的 character 变量还没有一个值。 你可以利用赋值运算符 = 来赋值
在声明变量的同时给它赋值，叫做初始化

3.
JavaScript 有七种原始数据类型，String 是其中之一。 在 JavaScript 中，字符串代表的是一串字符内容，被包裹在单引号 （'）或者双引号（"）之中

4.console（控制台指令）允许你打印并查看 JavaScript 的输出。 你可以使用 console.log() 来向控制台发送信息。

5.
当一个变量使用关键字 let 来声明时，你可以在之后重新赋值。当重新赋值一个变量时，你 不需要 再使用 let 关键字。

6.js是区分大小写的语言
驼峰式命名

7.还可以将一个变量的值分配给另一个变量

8.使用 let 来声明一个变量 count。 给它赋值数字类型 8。 当你要使用数字类型作为值的时候，你不再需要用引号去包裹它

9.通过 number 数据类型，你可以进行数学运算，比如加法运算

10.
数组是一种引用数据类型，可以保存一系列值。 引用数据类型与原始数据类型的不同之处在于前者可以保存更复杂的数据。 字符串和数字等原始数据类型一次只能保存一个值。

11.
当数组包含值或 元素 时，这些值以逗号分隔。

12.
你可以使用值的 index 访问数组内的值。 索引是一个数字，表示值在数组中的位置，从 0 开始表示第一个值
你可以使用括号表示法访问该值，例如 array[0]

13.数组的特殊之处在于它们被认为是可变的。 这意味着你可以直接更改索引处的值。

14.
你可以使用数组的 .length 属性 - 这将返回数组中元素的数量。 要获取任何数组的最后一个元素，可以使用以下语法

15.练习
首先声明一个 cities 变量，并将其初始化为字符串 "London"、"New York" 和 "Mumbai" 的数组。 然后将该变量记录到控制台。

记录完成后，将 cities 的最后一个元素更改为字符串 "Mexico City"，然后再次记录 cities 变量。

16.方法
JavaScript 中的 方法 是一个与特定值或特定对象相关联的函数。 你已经遇到的一个例子是 .log() 方法，它是 console 对象的一部分。

17.数组的push() 方法
数组也有自己的方法，你将首先探索的是 .push() 方法。 这个方法允许你去“推入”一个值到一个数组的末尾

18.数组的.pop() 方法 
这个方法会将一个数组中的最后一个元素移除，并且 returns（返回）该元素。

19 const 
使用 let 关键字声明变量时，可以对其进行重新赋值。 这意味着你稍后可以将 character 更改为完全不同的值。
对于这个项目，你不会想要更改这些变量值。 因此，你应该使用 const 来声明它们。 const 变量很特殊。

20
const 变量也不能未初始化。 这段代码将引发错误

21 循环语句 for
iterator; condition; iteration
iterator（迭代器）
含义：在程序设计中，iterator是一个对象，用于逐一访问或遍历容器（如数组、集合或列表）中的元素。
用途：帮助程序依次访问容器中每个元素，而无需暴露容器的内部结构。

condition（条件）
含义：通常指程序设计中的条件表达式，用于判断并控制程序执行流程的语句（如if、while、for语句中的判断条件）。
用途：根据条件的真假（true或false），决定程序接下来执行哪些操作。

iteration（迭代、循环）
含义：程序设计中指循环或反复执行某段代码的过程。每一次循环称为一次iteration。
用途：重复执行一系列操作，通常配合循环语句（如for、while）使用。

22.
在循环中使用 i 作为迭代器变量是一种常见的惯例。 for 循环允许你在括号 () 中声明这一点。 例如，这里有一个 for 循环，它声明一个 index 变量并为其赋值 100。

23
for 循环的 条件 告诉循环应迭代多少次。 当 condition 变为假时，循环将停止。

24.
你的 iteration 语句将告诉你的循环在每次运行后如何处理迭代器。

重新分配变量时，可以使用该变量引用重新分配之前的先前值。 这使你可以执行一些操作，比如在已有的数字上加上 3

25.空字符串
let result='';

26 for...of
具体来说，for...of 循环遍历可迭代对象中的每个项目并将其临时分配给变量

27.换行符
但是，在 JavaScript 中按回车键在引号之间插入换行符将导致解析错误。 相反，你需要使用特殊的 转义序列 \n，它在记录字符串时被解释为新行

28. 字符串方法 .repeat()
你将使用字符串可用的 .repeat() 方法。 该方法接受一个数字作为参数，指定重复目标字符串的次数。 例如使用 .repeat() 生成字符串 "Code! Code! Code!":